..لقد رويتُ العديد من القصص عن وطني
من البرية الجامحة والحياة
..البرية المدهشة الموجودة
.فى خلال ذلك
لكن أسطورة واحدة أكبر
..من أي أسطورة أخرى
..نحن المفترس المهيمن هنا
..قوتنا تُشكل حياة جميع
..الحيوانات الأخرى من حولنا
لكن هذه ليست القصة التي
..سمعتها من قبل ، إنها قصة
.شبل ولد ليكون ملكاً
عندما يقول الناس
.أننا ملكٌ الوحوش ،
.إنهم لا يعرفون حقيقة حياة الأسد
.الحاكمة الحقيقية هى اللبؤة
نحن لا نهتم فقط
.بالأبوة والأمومة
.كما نقوم بمعظم عمليات الصيد
.نحن قلب مجتمع الأسد
مستقبل الكبرياء يعتمد
.على قوتنا وحناننا
.لكن النجاح ليس حقاً مكتسباً
.يجب أن تُكتسب
.الرحلة الطويلة من الشبل إلى الأم
.إنها رحلة صراع مرير
والسندات غير القابلة للكسر من ،
.رحلة لم يكملها سويّ عدد قليل جدًا
.(إسمي (مليكة
.وهذه هي قصتي
في العالم اليوم ، لا يعيش أكثر
.من 30.000 منا نحن الأسود
لا يوجد مكانٍ نتواجد فيه
.أكثر من هنا ، منزلي
.(كروجر" (جنوب أفريقيا"
.هذا هو كبريائي
.وهذا أنا في عشيرتي
عائلتنا تزداد قوة
، وبطوننا ممتلئة
.ونقضى أوقات سعيدة
مجرد التركيز على
ما نفعله بشكلٍ أفضل؟
مسترخية في الظل ، كوننا أسود
نحن نقضي ثلثي يومنا نائمين ،
.حتى لفترة أطول إذا إستطعنا
.لكن هنا ، السلام لا يدوم طويلاً
.حياة الأسد وحشية للغاية
.عاجلاً أم آجلاً ، يأتي وقتك
الآن ، ها أنا ، مكسورة
، مجروحة ، وحيدة
أحدق في وجه الموت
، وأنظر إلى الحياة ،
.البحث عن القوة للإستمرار
.قد يكون هذا حيث تنتهي قصة حياتي
لكن دعني أخبرك كيف بدأت؟
.في مكانٍ أسعد
الأسابيع الستة الأولى
، كنا ثلاثة فقط
.أمي وأخي وأنا
لقد ولدت محظوظة
.لأم واثقة من نفسها
جاء كل طعامي ومياهي
.بالكامل من حليبها
أنا وأخي لم نشعر بالجوع قط
، ولم يكن لدينا أي قلق
فقط كل الحب والإهتمام
.لأسدين صغيرين
.قد نحتاجه عندما نشأنا معًا
حتى في هذه السن المبكرة
، كنت أتعلم لأكون أسد
.أمي ستجعلني نظيفة
.وتدلّك بطني ليساعد على الهضم
.ومهما فعلت ، مارستها
.على أخي ، ومرّت أفعال بسيطة
.عبر الأجيال
.آمنة في عالمي الصغير
لم أكن أعلم أن الحياة
.الأسرية كانت على وشك التعقيد
.في عمر شهر ونصف ، أنا فقط
.لا أستطيع الإنتظار لمقابلة كبريائي
نحن القطط الوحيدة التي
.تعيش في عائلات ممتدة
.الكثير من العمات وأبناء العم
.كنت في شراكة جيدة
كنا ستة أشبال في المجموع ، جميعنا
.متشابهون في العمر وكلهم يتشاركون
.فى المغامرات
.هكذا نشأت والدتي وأخواتها ،
أيضًا ، مرتبطون منذ
.الولادة ، مرتبطون بالدم
.لا توجد إناث ألفا في الفخر
تشترك اللبوات في
.واجبات الأبوة وحتى
.تمريض أشبال بعضهم البعض
.أسرة واحدة كبيرة
كنت قريبة من عماتي ،
.وقد عاملوني مثل عماتهم
لقد ضمنت هذه الأخوة أراضي
.الكبرياء لدينا لعدّة قرون
كانت دعوتي أن أبقيها على
.هذا النحو للأجيال القادمة
لكن قبل أن تتمكن اللبؤة
.من الدفاع عن أراضيها ،
.عليها أن تكتشفها
.ولم أكن بحاجة إلى أي تشجيع
.تعتمد ثروتي على معرفة حميمة
.من نطاق منزلي
كيف تصطاد في الغابات
.الكثيفة ، عندما تكون
آمنة لعبور الأراضي
.العشبية المفتوحة ،
وأين تجد الماء في مجاري
.الأنهار التي تغذي الأرض
لكن الأهم من ذلك كله ، كان علي
.التعرف على الحيوانات الأخرى
بطبيعة الحال للأسد
.العديد من الأعداء
المخلوقات التي نفترسها
.والحيوانات آكلة اللحوم الأخرى
.نحن نتنافس معها
قد نكون في قمة السلسلة
.الغذائية ، لكنني كنت مجرد شبل
هناك عدد غير قليل ممن
.كان من الممكن أن يقتلني
.الضباع هم أشد أعداءنا
.فجأة ، لم أشعر بشجاعة كبيرة
.بمفردي ، لم يكن لديّ أي فرصة
بدون كبرياء للحماية
، يكون الأسد الوحيد
.ضعيف ، وخاصة الشبل
.هذا هو المكان الذي جاء فيه والدي
كان واجبه القيام بدوريات
.في المحيط الخاص بنا والدفاع
.من أجل فخرنا من الحيوانات الأخرى
.ولذا ركضت إلى المنزل سالمة
كان التحدي الأكبر لوالدي
.هو محاربة الأسود الأخرى
على الرغم من أنه
.كان لديه عمي للدعم ،
.كلاهما شيوخ
.كان خطر الغزو يقترب
وعندما يستحوذ الذكور في
.الخارج على الكبرياء ،
سوف يقتلون أي أشبال
.ليست من ذواتهم
لكن لبؤة صغيرة لا تستطيع
.العيش في خوف
.أو أن تكذب
كنت بحاجة إلى التركيز على
.النمو السريع والتعلم السريع
.كانت والدتي المدربة النهائية
كانت تعلم أن الحياة
.ستكون مليئة بالقتال
..كان يتنكر في شكل ممتع ، لكن هذا
كيف شحذت مهاراتي؟
لا تزال والدتي وأخواتها
.يلعبون لمواصلة لعبهم
..حتى كنت شرسًا مثلهم ، أنا
.أختار شخص ما بمقاسي الخاص
.شركائي في السجال
من بيننا الستة ،
.كنت بالتأكيد الأصعب
لكنني ما زلت لم أقتل
، إذا جاز التعبير
.يجب أن تصبح صيادًا رائعًا
.والإقترب خطوة واحدة في كل مرة
طعم اللحم الأول؟
تمامًا مثل الحياة ،
.كنت مستعدة للدغة
إذا أردت أن أصبح قوية
، كان علي أن أشبع
لكن في القريب العاجل ،
.لن يكون ذلك بهذه السهولة
بحلول سبتمبر ،
.إستمر موّسم الجفاف
.ثلاثة أشهر منذ آخر هطول للأمطار
.أصبحت الأرض جافة
.أصبحت الحياة صعبة على الجميع
.وتبدأ الأعصاب بالتصاعد
.كان الماء الوحيد على بُعد أميال
غادرت الحيوانات
.أراضينا بواسطة القطيع
وعندما تتحرك الفريسة ، يجب
.أن تتبعها الحيوانات المفترسة
أُجبرت والدتي وعمتي على قضاء
.المزيد من الوقت في الصيد ،
.مزيد من الوقت بعيدًا عنا
حتى والدي إضطر إلى
.التخلي عن خط دفاعه
.للمساعدة في المطاردة
نحن صغارًا جدًا للإنضمام إليهم ، كل ما يمكن
.أن نفعله نحن الأشبال هو الجلوس بقوة
.ونتمنيّ أن يعودوا ناجحين
الرغبة في الإستكشاف
.أصبحت أفضل مني
.يقولون أن الفضول قتل القطة
.لكن هذه المرة ، أنقذت حياتي
لم أستطع رؤية ما كان يحدث ،
.لم أستطع فعل أي شيء للمساعدة ،
.لكن ذلك اليوم شكّل بقية حياتي
بحلول الوقت الذي عاد فيه
.أمي وأبي ، كان قد فات الأوان
كان أخي فقط على قيد الحياة
، ولكن ليس لفترة طويلة
لم يكن هناك شيء يمكن
.لأمي أن تفعله أيضًا
.لا جدويّ من المطاردة
.لقد وقع الضرر
إن كبرياءنا الذي يكافح
.بالفعل قد تحطم تمامًا
جيل كامل إنتهى في يوم
.واحد ما عدا أنا
.قد تكون الضباع أعداء لدودين
ولكن لكي ينمو حيوان واحد
، يجب أن يموت حيوان آخر
.إنها ليست جيدة أو سيئة
.إنه مجرد بقاء
لذلك لم يكن لديّ أحد
.لأكبر معه ، ولا أحد
لمشاركة رحلتي ، فإن مستقبل
.الفخر بأكمله يقع علي عاتقي
كان فقدان أخي وأبناء
.عمي أمرًا مدمرًا لفخرنا
على الرغم من أننا
.نتعامل مع الموت كل يوم ،
.نحن لسنا قتلة طائشين
نحن أذكياء وحساسون
.ومثلك تمامًا نحزن
عندما كنت شبلاً
.صغيرًا ، لم أفهم حقًا
ربما إعتقدت أنني
.أستطيع صنع الأشياء
.الأفضل ، أن يبتهج الجميع
.لكن إتضح أن الحزن يستغرق وقته
.بعد شهر
.كبريائي لا يزال ينادي
.لقد فقدت عماتي أشبالهن
.وكان والدي بحاجة للطمأنينة
كان يعلم أن إرثه كان في خطر
.وأنه على وشك أن يصبح
.أضعف من أن ندافع عن كبرياءنا
لذلك كان الأمر متروكًا لنا أيها اللبوات
.لنكون أقوى من أي وقتٍ مضى
وتحمل الأسرة خلال
.هذه الأوقات العصيبة
.ذكور الأسود تأتي وتذهب
.إنها عابرة في حياتنا
.لكن الأخوة أبدية
فخرنا سيطرّ على هذه
.الأرض نفسها لقرون
.وإرثنا ينتقل من الأم إلى الابنة
الآن جاء دوري لأحتضن
.قوتي وأن أقود كبؤة
.كان لديّ الشباب والحيوية لأعطيها
.عائلتي تأمل في المستقبل
كان من الصعب عدم وجود
.أي أشبال حول الشراكة
لكنني الآن كنت الطفلة
.الوحيدة التي حظيت بالإهتمام
بكل فخر ، مما يمنحني
.أفضل فرصة ممكنة
إذا كنت سأرتقي إلى
.مستوى إمكاناتي ،
كان عليّ أن أحمل نفسي
.وأستفيد من كل يوم ،
وأتخطى الحدود ، وأكن
.شجاعة ، وألعب بجد
مع عدم وجود أشبال أخرى حولنا ، كان
.على الكبار أن يكونوا زملائي في اللعب ،
.فضلاً عن مقدمي الخدمة
وعندما يتعلق الأمر
.بالطعام ، فأنا دائمًا
حاولت أخذ نصيب الأسد
.كان لديّ شهية كبيرة
.كان كل يوم فرصة لإكتشاف قوتي
.(وكنت أصبحت (مليكة
مغامرة ، لطيفة ، وعادةً ما
.أتجول في الأشجار
.كما نمّت ثقتي روح الكبرياء
.وتم ترميمه
توحدنا مرة أخرى ،
.وتنازلنا عن الطريق أمامنا
.وقيل إنني في قلب الفريق
.أو كذلك ظننت أنا
كان والدي يدافع عن كبرياءنا
.لأكثر من خمس سنوات
.كل يوم كنا أقوى ، كان يضعف
كان خطر الإستيلاء
.يقترب أكثر فأكثر
وعندما يظهر ذكور جدد ، أي
.أشبال من السلالة القديمة
.تصبح هدفاً
كان عمري خمسة أشهر
.وكنت أحد القطط الشرسة
على الأقل هذا ما
.شعرت به في داخلي
حسنًا ، ربما لم أكن أنا
.من إصطاد تلك الزرافة
أنت بحاجة إلى خبرة
.لتحقيق هدفٍ كبير
.كثير جداً للإنتهاء
.كانت فرصة مثالية للعب مع طعامي
.أدع غرائزي القاتلة تظهر ببطء
.لحسن الحظ ، كانت والدتي صبورة
كلما أعطتني مساحة
.أكبر ، كان ذلك أسرع
.لأصبح مفترسة حقيقية
لكن حتى ذلك اليوم ،
.كنت لا أزال فريسة
.كانت أمي خائفة على سلامتي
.لم تكن الضباع أكبر مخاوفها
خلال الأسابيع القليلة الماضية ،
.كان شاب يغامر بعمق
.في أراضينا
من الواضح أنها كانت قلقة
.لكنها حاولت عدم إظهار ذلك
.وطالما كنا معًا ، شعرت بالأمان
.أخبرتني لمسة والدتي أنني كنت
جيدة وجاهزًا
.للدرس الكبير التالي
.في أن أصبح صيادة
فقط عندما تغرب الشمس
.يبدأ يوم الأسد حقًا
.الهواء بارد
.الضوء منخفض
.نكتسب ميزة على فرائسنا
قليل من الناس يلمحون
.إلى عالمنا الغامض السري
لكن رؤيتنا الليلية
.أفضل بست مرات من رؤيتك
سبعة من كل 10 عمليات
.قتل تتم تحت جنح الظلام
كانت المرة الأولى لي في
.رحلة صيد وكنت جاهزة
.لكن ، لسببٍ ما قررت أمي
.أولاً يجب أن أشاهد فقط
.الغطاء المستخدم يقترب
.لكن الدرس الكبير
.الصيد صعب
.٪90من المحاولات تفشل
.وهذا بدون وجود شبل دائماً
.إنها ستكون ليلة طويلة
ثم إنضم إلينا
.الكبرياء وتغير المزاج
.إذا لم نقتل كل يومين ،
.سنبدأ فى التضور جوعاً
لقد أخذت الطعام كأمر مسلم به
، ولم أدرك أبدًا مدى صعوبة ذلك
.(كان للإمساك بقطيع من (الإمبالا
وجدت الغطاء وشاهدت
.الكبرياء يتخذ مواقف ،
.ورأيت كيف نسقت اللبوات
.فى مطاردة ، وكيف عملوا معًا لنصب فخ
.وأنا منغمسة في العمل ، فقدت أمي
.(ثم فزع شيءٍ ما من (الإمبالا
.فشل الكمين مرة أخرى
أم كانت؟
.جاءت والدتي من العدم
لكن لمجرد قيامك
.بالقتل لا يعني
.عليك أن تأكل أولاً
.والدي وعمي
.إنهم نموذج للذكور العضلات
.في العمل الشاق للأنثى
لكن في تلك الليلة ،
.بدوا أكثر عدوانية
.كانت علامة
كانوا ضعفاء وجياع ،
.يائسين للحفاظ على القوة
.لكن كان عليّ أن أبحث عن نفسي
كنت أعلم أن أي عداء
.تجاهي كان مجرد واجهة
.كنت آخر شبل لأبي ، والفرصة الوحيدة
.للحفاظ على سلالته على قيد الحياة
.وبمجرد رحيله ، سأكون وحدي
.أقاتل من أجل كل خردة
.مر موّسم الجفاف
.وصلت الأمطار
كانت الأرض خضراء للغاية ،
.وبالكاد أتعرف على منزلي
ومع التحول جاء
.الإرتياح ، حتى لوالدي
على الرغم من تقدمه في السن ،
.إلا أن حبه لي لم يتزعزع أبدًا
وكانت قوة كبرياءنا
.لا يمكن إيقافها
.لقد حان الوقت للعائلة للإسترخاء
لكن بالنسبة لي ،
.حان وقت المغامرة
عندما عاد موّسم الجفاف
.مرة أخرى ، مر عام كامل
وقد كبرت بشكلٍ كامل تقريبًا ،
.لكنني كنت مجرد طفلة في قلبي ،
.لا أزال أحب التسكع في الأشجار ،
.ما زلت أريد الحصول على المتعة
ولحسن الحظ ، كانت
.والدتي لا تزال تلعب
كلما تقدمت في السن
، زادت صعوبة اللعب
عندما أتعبتها ، إنتقلت
.إلى عماتي ، اللاتي
.بقيت بضع جولات معهم
.لم يكن الجميع في مزاج للعب
توفي عمي قبل بضعة
.أشهر ، وترك والدي
.للتعامل مع الضغط المتزايد
.من غزو الذكور بمفرده
.لا شيء يمكنني فعله للمساعدة
.فقط وفرّت طاقتي عندما أتت المعركة
.في النهاية ، كلنا حيوانات هنا
.نقاتل من أجل نفس الشيء
لحماية رقعتنا الصغيرة
.حتى ينمو الجيل القادم
المشكلة هي أن هناك
.دائمًا شخص أكبر يأتي معك
.ويدوس على خططك
غالبًا ما يكون الحل الوحيد
.هو مواجهة التهديد وجهاً لوجه
عندما تكون عائلتك على المحك ،
.تفعل كل ما تستطيع
لكن في بعض الأحيان تكون
.المخاطر كبيرة جدًا
.عاد الذكر الخارجي ،
أقوى وأقرب وهذه
.المرة مع أخيه للدعم
.كنت متجمدة ، مشلولة من الخوف
بذلت والدتي قصاريّ
.جهدها لإلهاءهم وقيادتهم
.لتقودهم بعيدًا عني
.لكنهم لن يلينوا
كنت صغيرة جدًا على التحمل
.كالأشبال ، ولم أكن ذا قيمة
مجرد بقايا من سلالة
.والدي أرادوا ذهابهم
بمجرد أن طاردوني
.بعيدًا ، كان أحد الإخوة
.قد تعامل مع والدي
.الآخر وضع نصب عينيه على والدتي
سيكون عليها التكيف
.مع النظام الجديد
.لكن مصير والدي تم تحديده
.بعد حياة من القتال ، إنتهى
.كانت تلك آخر مرة رأيته فيها
.لم يكن هناك عودة
في اللحظة التي تولى
.فيها الأخوان زمام الأمور
كانت اللحظة التي إنتهت
.فيها طفولتي ونفيت من كبريائي
مع عدم وجود فكرة
كيف سأعود في أي وقت؟
منفية ومكشوفة ، دون كبريائي
.كانت فرصي ضئيلة
طبيعتنا الإجتماعية تعني
.أننا نتضور جوعًا للتواصل
.لا مزيد من الأجسام للراحة
.لا أحد ليشارك الطعام
.تجولت في البرية وتجنبت الأخوة
من خلال التمسك بالأرض
.المحرمة بين المناطق ،
فقط أجد العداء من
.الكبرياء الأخرين
.لم يكن هناك مكانٍ آمن
.بدأ الجوع في الظهور
لقد رأيت كم كان من الصعب
.على الأسد أن يصطاد بمفرده
.ولم أقم حتى بقتل من قبل
.لم أساعد في نصب كمين
.لا توجد مساعدة في ركض وراء فريسة
.كل شئ كان تسديدة بعيدة
في حالة اليأس ،
.إرتكبت خطئًا فادحًا
.عندما لم يركض (وحيد القرن) ، شعرت
.مثل فرصة ، فرصة مميتة
لكن ما هو الخيار الذي أملكه؟
.كنت محظوظة لأنني هربت بحياتي
لكن إذا لم أجد طعامًا
.قريبًا ، سأموت
كان عليّ أن أتعلم
.التفكير مثل الزبال
.وأتبع العلامات الدالة على الجثث
لقد حان الوقت لتنحي إحترام الذات
.جانباً والنضال من أجل القصاصات
لكن حتى هم لم يتم
.الفوز بهم بسهولة
.نفس عشيرة الضباع التي قتلت أخي
حزمتهم يمكن أن تتغلب
.بسهولة على أسدٍ واحد
كان عليّ أن أختار
.لحظتي بعناية ، وأنتظر
.حتى يشبع أعدائي ، ثم أخيرًا
.آخذها لي
.الأخيرة في طابور مأدبة شحاذة
.بدون كبريائي ، لم أكن شيئًا
وطوال الوقت ، كانوا قريبين
.جدًا ولكن بعيدًا جدًا
كلما واجهت الأخوين
، كنت أتصرف كمستسلمة
.لكنهم أوضحوا أني غريبة في أرضي
يومًا ما ، بطريقة ما ، كان
.عليّ أن أجد طريقة للعودة
.لقد إعتمد بقائي على ذلك
.كانت الأشهر التي قضيتها في عزلة
.أصعب وقت في حياتي
.مشاهدة عائلتي فى الخارج
ولكن كان هناك بصيص من الأمل
.في أن الأمور يمكن أن تتغير
.ذات يوم ، وجدت والدتي الشجاعة
.لتأتي وتحيا ، أول عاطفة
.لقد شعرت بهذا منذ شهور
.لكن الأخوة كانوا دائماً يراقبون
إذا أردت أن يتم قبولي
، كان عليّ أن أتحمل وقتي
وأجد طريقة لإستعادة
.مكاني داخل الكبرياء
في الليل ، كان الشقيقان
.يخرجان في دورية
بمجرد أن أصبحوا بعيدين
.بما فيه الكفاية ، تسللت
.وعدت إلى والدتي وخالاتي
.كان منتصف موّسم الجفاف
.كنت بحاجة إلى القتل أيضًا
وأخيراً حصلت على
.الخبرة للمساعدة
بعد مكالمتي الوثيقة
.(مع (وحيد القرن ،
كنت أعرف هجومًا سيئ التخطيط
.عليّ مثل هذا الحيوان الضخم
.لم يكن يستحق ذلك
.لذلك عدت ،
.إنتظرت فرصة أفضل
.عندما فشلوا ، كانت لديّ خطة أخرى
لقد حان الوقت لإستخدام
.مهارتي في التسلق والنبش
حسنًا ، لذلك لم أكن
.(ذكية مثل (النمر ،
.لكن جيدة بما يكفي لترهيبه
.(عندما صعدت إلى أعلى ، هرب (النمر
قليلاً من المثابرة
.ورأس مرتفع
.(وأنا أطالب بقتل (النمر
.لكن الأخوة عادوا
.كان عليّ أن أقطع وأهرب
لكن لأنها تغذت من
.نجاحي ، أعطتني الأمل
ربما كانت هذه هي الطريقة التي
.إستطعت أن أعود بها إلى الكبرياء
مع تحول موّسم الجفاف إلى قحط ،
.وصلت إلى مرحلة النضج
من المؤكد أن الإخوة
.أصبحوا أكثر تسامحًا
ربما رأوا إمكاناتي
.كصيادة أو حتى رفيقة
أو ربما لم يكن لديهم
.الطاقة لمطاردتي بعيدًا
كان الجو حارًا جدًا
.لفعل أي شيء ، والمجاعة
.كانت تهدد كبرياءنا
قبل أن تسوء الأمور ،
.حان الوقت بالنسبة لي
.لأصبح (مليكة) ، الصيادة
حتى (الجاموس) العجوز الوحيد
.يمكن أن يكون خطيرًا جدًا
.بدأت في مطاردته
.ثم حدث شىءٍ غريب
.لمرة واحدة ، لم أكن وحدي
لم أكن أصطاد بفخر مع
.كبريائي ، كنت القائدة
وقد إرتكبت أخطاء كافية
.حتى لا أفسد هذا الخطأ
عندما يتعلق الأمر بالإنزال
، فقد حان الوقت الإنقضاض
.بطريقة سريعة وفعالة ، والعمل الأخوي
.معي في المركز
أكثر من كافٍ للتجول
، وكنا بحاجة إليه
.أكل الأخوة أيضاً
وهذه المرة ، كان
.عليهم قبول عودتي
.والعودة إلى قلب فخرنا
مع كل تلك اللبوات
.اللواتي يعملن معًا ،
لقد مررنا بأسوأ
.جفاف أستطيع تذكره
ومع ذلك ، لم يكن لدى أي منا
.القوة لتربية الأشبال
.ثم ، أخيرًا ، هطلت الأمطار
.بالكاد توقفت لأسابيع
.لكن لا أحد كان يشتكي
.تم تجديد الأرض
بدت أكثر حيوية من أي
.وقتٍ مضى ، وتعجٌ بالحياة
ومليئة بالفرص التي كنا
.على إستعداد لإغتنامها
ولكن فقط عندما لم يعد
.الطعام والماء يمثلان مشكلة ،
.ظهرت تحديات جديدة
بعد هطول الأمطار ، يتحول
.كل الإهتمام إلى التكاثر
.يحاول الذكور بشدّة كسب رفيقة
إنها نفس القصة القديمة في
.جميع أنحاء مملكة الحيوان
.إنهم يقاتلون فيما بينهم
تراقب الإناث ، في إنتظار
.معرفة من يأتي في المقدمة
.يمكن أن تشتد المعارك أحيانًا
.من الأفضل تركهم لها
لسوء الحظ ، لم يكن لدينا
.هذا الخيار مع الإخوة
حاولنا إسترضاءهم
.ودمجهم في الكبرياء ،
.لكن كان هناك توتر أساسي
.أنه كان علينا أن نتحرك على رؤوس أصابعنا
أبسط خطوة خاطئة
.وتفاقمت كل إحباطاتهم
على الرغم من أنهم كانوا لا يزالون
.صغارًا ، فإن العدوان المستمر
.في حياتهم كان يثقل كاهلهم
أيام قضوها في التعافي
.من الليالي التي قضوها
.فى القتال مع الذكور الآخرين
.لزيادة الطين بلة ، ملكٌ الوحوش
.تم تعذيبه من قبل أصغر الأعداء
.تعودنا عليهم
.نحن فقط تخلصنا منه
أعتقد أن الإخوة لم
.يكونوا قاسيين كما فعلوا
بصراحة ، لم يتم إستخدامهم
.كثيرًا على الإطلاق
لكن مع عدم وجود أشبال
.لحمايتها ، كنا كذلك
.جيدين بدونهم
إكتسبت سمعة كواحدة
.من أفضل الصيادين ،
.وكنت ذاهبة إلى قطع رأسي
بعد الكثير من الرفض
، حان الشعور بالموافقة
.كان الإدمان
.يقولون الكبرياء قبل السقوط
لكن في ذلك الوقت ، لم
.أستطع رؤية حدوث ذلك
.إنطلقنا في المطاردة معًا
.لكنني أردت هذا لنفسي
.الحمار الوحشي جائزة حقيقية
يتطلب الأمر كل شيء للفوز به؟
القوة والسرعة والأهم
.من ذلك كله التوقيت
.يجب أن أقترب
.إختر لحظتك
.٪ثم الإلتزام بنسبة 100
.وجبة ترحيب أخرى ، توقفت
.من قبل الضيوف غير المرحب بهم كالمعتاد
.لم أعد أتحملهم بعد الآن
كان لديّ ما يكفي من
.أولئك الذين أخذوا للتو
.كان لدينا جميعًا
ما زلت أحصل عليهم
.من جميع الزوايا ،
كان الأخوان مرهقين جدًا في المعركة ،
.وكان عليهم تقديم شيءٍ ما
.ذكر وحيد ولكن مهيب
كان يجب أن يكون سهلاً؟
.إثنان ضد واحد
لكن الذكر الجديد
.كان مخيفًا جدًا ،
واحد فقط من الإخوة
.كان مستعدًا للقتال
.سرعان ما ندم على هذا القرار
هرب الإخوة ، وذيولهم بين
.أرجلهم ، ولن يعودوا أبدًا
مهما كان شكل هذا الذكر الجديد ،
.كان عليه أن يكون في حالة تحسّن
في الوقت الحالي ، لم نكن
.بحاجة حقًا إلى حمايته
.لقد غطينا ذلك
لا تزال ، حتى اللبؤة
.الأكثر إستقلالية تحتاج
.ذكرٍ لأشياء معينة
.أخيرًا ، جاءت فرصتي لأصبح أماً
.لكن القدر كان يفكر في شيءٍ آخر
لبضعة أشهر بعد هطول الأمطار
، شعرت أن بيتي مثل عدٌن
.تم نسيان الجفاف الطويل
ولم يكن الأخوة في
.مكان يمكن رؤيتهم
.كان الذكر الجديد يعرض بالفعل
.سمات ذكر أسد نموذجية
لكن ، مثل والدي
.كان لطيفًا ودافئًا
.وبمرور الوقت ، أصبحتُ أحبه
.تبعني مثل الظل ، جزء
.من إستمالة لي ، جزء من حراستي
.وفي النهاية ، سمحت له بالإقتراب
لقد كان الوقت المثالي
.لبدء جيل جديد
.وهذا هو المكان الذي تركته فيه
كان مكاني في الكبرياء
.حيث أجد الأمان
.والحنان الذي أحتاجه
والأفضل من ذلك كله ، كانت
.والدتي هناك للمساعدة أشبالي
.الذين بدأوا ينمون في الداخل
.تمسّك والدهم أيضًا
.وحضوره جلب الإستقرار لكبريائنا
لم أستطع الإعتماد عليه
.للبقاء إلى الأبد ،
.لكنني علمت أنني إخترت جيدًا
طبيعته القوية
.ستمنح أطفالي الأفضل
.الجذور التي نميّ منها
في غضون ذلك ، كان
.الأمر متروكًا لنا كلبؤات
.من رعاية الأعمال
لذلك عندما شرعنا في التجول
، كان العمل كالمعتاد
على الرغم من أنني رأيت الكثير من
.الأسود تتأذى وهي تتغذى على الجاموس ،
بحلول ذلك الوقت ،
.كنت أبحث عن المجد
إذا كان لديّ قطة تسعة أرواح
، فلا يزال لديّ القليل منها
.لكنني إرتكبت خطأ كبير
.نسيت كم أحتاج لكبريائي
إعتقدت أنني أستطيع
.التعامل مع هذا بمفردي
لقد فقدت رؤية الآخرين
، وتركت غروري يقود
.لم أفكر في أطفالي بداخلي
إذا كنت تتعامل مع الموت
.كل يوم ، فهو في النهاية
.يعود لينهشك
كان اللحاق بالجاموس
.هو الجزء السهل
الإنتهاء من العمل
، هذه قصة مختلفة
نقتل في كثير من الأحيان نصطاد
.الجاموس أكثر من أي فريسة أخرى
أخذت وحشًا يبلغ وزنه 1000
.رطل بمفردي
.كانت خطوة خطيرة للغاية
.فجأة ، أصبحت ضحية
.مكسورة ، مجروحة ، وحيدة
.لأكثر من يوم ، بالكاد كنت أتحرك
.عندما بدأ الزبالون في الدوران ،
.حاولت إخفاء ضعفي
.قد أستمر الأمر أسبوعًا بدون طعام ،
.لكن فقط يوم آخر بدون ماء
على الرغم من أن
.الألم كان مؤلمًا ،
.كان عطشي لا يطاق
.بعد ذلك ، لم تكن هناك خطة
.لم أستطع أن أرى أي مَخرج
.وكان مجرد مسألة وقت
.الأيام ضبابية في بعضها البعض
.بالكاد أتذكر مرورهم
عندما أصبحت أنحف ،
.رسم الزبالون أقرب
فقط أنتظر حتى أنى لا أستطيع
.المقاومة على الإطلاق
.قريباً جداً ، سأموت
لكن شيئًا عميقًا
.بداخلي لن أتركه
.كان الأمل ينمو في داخلي
.أمل في مستقبل كبريائي كله
سمعت مكالمة وعرفت
.أن الأمر ليس كذلك
.كان من المفترض أن تنتهي قصتي
.طالما بقيت حياة في جسدي ،
إما أن أجد طريقي إلى
.المنزل أو أموت وأنا أحاول
.كنت أضعف من أن أتذكر الرحلة
لكن مع أنفاسي الأخيرة
، عدت إلى والدتي
.والعودة إلى بر الأمان
.كنت بالمنزل
على الرغم من ضعفي الشديد ، إلا
.أن الكبرياء أعطاني مكانًا للشفاء
.وأبقيّ الأمل حياً
إستغرق الأمر وقتًا للتعافي
، لكن القوة عادت ببطء
بعد ثلاثة أشهر من الموت تقريبًا
، فرصة جديدة تمامًا للحياة
أبقيتهم مختبئين في
.الأسابيع القليلة الأولى
.في نفس مجرى النهر حيث ولدت
.ثم حان الوقت للسماح لهم بالفرار
أطفالي الخاصة جداً ،
.عمرها شهر واحد فقط
.ومثلي ، حريصين على الإستكشاف
لقد وجدت حبًا أعمق
.مما كان لديّ من فخري ،
.حب فقط الأم تعرفه
بالتأكيد ، كان الأمر مرهقًا
.في بعض الأحيان ، وفقدت صبري
لكنه لم يدم طويلاً ،
.ليس مع الأشبال اللطيفة
.فقط تذكرت ما فعلته والدتي
وندع الغرائز ترشدنا ،
.وحاولت أن أقدم كل شيء
..كانوا بحاجة
للكثير من الحليب ،
.واليد المرشدة ، وشخصٍ ما
.سيكون دائماً هناك
كان للحياة هدف جديد
، وكذلك كبريائي
.كنا نقوى يوماً بعد يوم
أصبح أطفالي أكثر إستقلالية
، ووصل أطفالي جدد
ظل الذكر صادقًا
، ويحرس كبرياءنا
بينما نحن اللبوات نتقاسم
.واجبات الأبوة والأمومة
ورعيت كل الشباب في
.عائلة واحدة كبيرة ،
تمامًا كما حدث مع
.أخي وأبناء عمومتي
مع الكثير من الرعاية
.والدعم ، كنت كذلك
آمنة لأفعل ما هو أفضل؟
.توفير الكبرياء
أتى المطر أو أشرق
، نحن في مهام متعددة
.كانت الأمهات يقتلن
وضع الطعام على المائدة
.وإظهار الأعداء القدامى
.من هو القائد ليلاً ونهاراً
.إنه لأمر جيد أن هناك الكثير
.من مليكة جديدة في التدريب
لم يكن كبريائي أقوى
.من أي وقتٍ مضى ،
.مستقبلها أكثر إشراقًا
♪ أنت تقول إنني محبوبة
.عندما لا أستطيع
.معنا اللبوات في القلب
.أنت تقول إنني قوية ♪
.ترى ، لا يوجد مكان لألفا هنا
.أنت تقول إنني محتجزة ♪
الحقيقة أننا جميعًا
.ملكات نخدم بعضنا البعض
.أوه ، أنت تقول ♪
.الكل يقف كواحد
.وأعتقد ♪
بالنسبة لي ، حسنًا ، قد
.أكون شابة وفقًا لمعاييرك
لكن بالنسبة للبؤة ،
.فقد عشت حياة كاملة
.أعتقد ♪
.أوه ، على ما أعتقد ♪
.هنا ، كل يوم هو معركة
.وهذا لن يتغير في أي وقت قريب
.أعتقد ♪
.لكن اللبوات شرسة
ويمكنك المراهنة على أننا
.سنواصل القتال حتى النهاية
(ترجمة : (وندر وومان & بسام شقير